Noch einmal eine Demonstration.
Stromquelle.
Start.
Los geht's.
Klick.
Es brennt.
So funktioniert das.
Jetzt habe ich den Fluter direkt von diesem Ausgang gestartet.
Brennt gut.
Brennt sehr hell.
Also, ich sage, die Spannung bleibt, weil die Spule selbst sich aufheizt.
Oh, sie ist ausgegangen.
Jetzt versuchen wir es nochmal.
Wir schalten es ein.
Also, die Resonanz wurde herausgeworfen.
Nun, der Kondensator heizt sich auf und, natürlich...
Klick.
Das war's.
Es hat sich eingeschaltet.
Also.
Dieses Kondensatorpaket fängt an, sich aufzuheizen.
Die Helligkeit sinkt und die Stromversorgung hat nicht genug Spannung.
Das war's, es fängt an zu sinken.
Das war's.
Die Generation ist leider abgebrochen.
Nun, wir können es nochmal versuchen.
Wir berühren es.
Also.
Hier, die Generation bricht wieder ein.
Das war's.
Abgebrochen.
Wir können das Gleiche nochmal machen.
Also.
Klick.
Und wir lassen los, werfen das Kabel zur Seite.
Nun ja, irgendwie nichts.
Ich habe diese Lampen jetzt rausgeschraubt, damit sie keinen Strom ziehen.
Nun, das war's.
Kurz gesagt, es hat sich aufgeheizt.
Na komm!
Wie es sich aufgeheizt hat!
Ja nun, ihr müsst die Kondensatoren auswählen.
Insgesamt funktioniert das System.
Es gibt Selbstspeisung und der 500-Watt-Fluter brennt ruhig.
Danke für eure Aufmerksamkeit.